Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Баба...
Сайн байна уу.
Cuéntame una historia.
Куаль?
La historia de nuestra patria.
Hace millones de años...
ун солир хичо де вибранио...
la sustancia más fuerte del universo...
cayó en el continente africano...
afectando las plantas a su alrededor.
Y cuando apareció el hombre...
cinco tribus se establecieron sobre él
y lo llamaron Wakanda.
Las tribus vivían en constante guerra
entre ellas...
hasta que un chamán guerrero...
recibió una visión
de la Diosa Pantera Bast...
que lo guio a la Hierba de Corazón...
una planta que le concedió fuerza,
velocidad e instintos sobrehumanos.
El guerrero se convirtió en rey...
y en la primera Pantera Negra...
эл хамгаалагч де Ваканда.
Cuatro tribus aceptaron vivir
gobernados por el rey...
Перо ла Трибу Жабари se aisló
en las montañas.
Los Wakandianos usaron el vibranio
para desarrollar tecnologíía...
más avanzada
que la de cualquier otra nación.
Vakanda prosperaba...
el mundo alrededor se sumía en el caos.
Para mantener seguro al vibranio...
los Wakandianos juraron
ocultarse a plena vista...
escondiendo la verdad
de su poder al mundo exterior.
¿Y aún estamos ocultos, Баба?
Sí.
¿Por qué?
- ¡Un tiro de suerte!
- ¡No fue suerte!
Хоно! Сал де акви!
Бэлтгэл ажил.
Bloquea and tu jugador! Эста Десмаркадо.
¿Донде estás?
Вамос.
Пасала!
- Entendido, E.
- E, ¡apúrate!
Мира cómo anoto!
Al estilo de Tim Hardaway.
Así lo llamo, nene.
Вамос.
¿Тийм байна уу? Нингуна.
Энэ нь ямар ч шуугиантай биш юм.
Vs en la camioneta,
entras por el oeste.
Дас vuelta la esquina. Тэ quedas aquí.
Los gemelos y yo llegaremos aquí.
Abandonamos el auto,
¿de acuerdo? Venimos por...
Эсконде лас Армас.
Тийм ээ, бодлого байна уу?
Үгүй
Хүү нь Грэйс Жонс, Чикас нар юм.
Тиенэн ланзас.
Абре.
Ямар сайндаа?
Гольпеаран отра вез байхгүй.
Квин эрес?
Эл зарчим Н'Жобу, хижо де Аззури.
Demuéstrame que eres uno de nosotros.
Ми рей.
Дежанос соло.
Es James.
Le confiaría mi vida. Сайн байна уу...
con tu permiso, рей Т'Чака.
Комо дэсэй.
Descansen.
Вен, германито.
Déjame ver cómo estás.
Люс Фуэрте.
Por la gloria de Bast, tengo buena salud.
¿Cómo está todo por casa?
Үгүй ээ.
Херманито.
Сайн байна уу.
Este hombre...
Ulysses Klaue...
nos robó
un cuarto de tonelada de vibranio...
y para escapar detonó
una bomba en la frontera.
Мучос Мурирон.
Él sabía dónde escondíamos el vibranio...
y cómo atacar.
Contaba con alguien de adentro.
¿Пор que estás acá?
Porque quiero que me mires a los ojos...
Та намайг Вакандаг дуурайсан.
Ямар ч хамаагүй.
Диле quién eres.
Зури, хижо де Баду...
¿За?
Жеймс. Би бодож байна уу?
Дежало.
¿Эрас Вакандиано үнэхээр тийм үү?
- ¡Үгүй шүү!
- ¿Cómo...?
Descansen.
¿Creías que eras el único espía
que enviamos aquí?
Принсип Н Жобу...
Интернэтийн регрессарас нь байшинд...
donde te enfrentarás al Concejo...
y le informarás tus delitos.
Сайн байна уу!
Вигила ба ту жугадор!
Өө.
EN LA ACTUALIDAD
El pequeño país de Wakanda llora
la muerte de su monarca, el rey T'Chaka.
El querido gobernante
fue una de las muertes confirmadas...
Лас Национес Юнидасын терроризмыг тайлна уу.
El sospechoso fue arrestado.
Aunque es uno de los países
más pobres del mundo...
fortificado por cadenas montañosas...
y un bosque халуун орны нэвтэршгүй...
Олон улсын харилцаанд оролцох боломжгүй.
La sucesión al trono...
se espera que recaiga
en el mayor de los dos hijos del rey...
el príncipe T'Challa.
Миний зарчим...
nos estamos acercando a ellos.
BOSQUE DE SAMBISA,
НИГЕР
Ямар ч hace falta, Okoye.
Puedo manejarlo solo.
Rescataré болон Nakia lo más rápido боломжтой.
Ямар ч paralices cuando la veas.
¿De qué hablas?
Намайг парализо гэдэг.
Тийм үү?
Автомат. Сайн байна уу. Арранка байхгүй.
El auto no arranca.
Тийм үү?
Хөдөлгөөнт хөдөлгүүр.
El nuestro también.
Капитан, тийм үү?
Хамгаалалтын байрлал.
Үгүй юу?
Sitúense en un costado.
Хамгаалалтын байрлал.
Өө. Хамгаалах байр суурь!
Нада де жуегос.
¿Qué ven?
Аделанте.
Алла! Мира хачиа сайхан байна!
Куидадо!
Т'Чалла, үгүй!
Solo un muchacho.
Secuestrado.
Накиа...
Ёоо...
- Quería...
- Өө!
¡Ла тенго!
¡Үгүй ээ! Ялгаагүй!
¡Le dispararé axora mismo!
Та парализаж байна.
¿Por qué estás aquí?
Arruinaste mi misión.
Ми padre está muerto, Nakia.
Манана серэ коронадо рей.
Y deseo que estés allí.
Ahora vayan a casa.
Грациас.
Ю тома аль чико. Llévalo con su gente.
Nunca contarán lo que paso hoy.
Sí.
Грациас.
Хермана Накиа...
Миний зарчим...
estamos en casa.
Nunca deja de ser nuevo para mí.
Рейна мадре...
Ханхүү...
Las compano en sentimiento.
Грациас, Накиа.
Es muy bueno que hayas regresado.
Llévala a la Provincia del Río
para бэлдэж байна.
Сайн байна уу, генерал.
Саажиж байна уу?
Antilope encandilado.
Төгсгөл үү?
Me sorprende que mi hermanita venga
a despedirme antes de nuestro gran día.
Маш гайхалтай!
Vine por las Perlas PEM.
Desarrollé una mejora.
¿Una mejora? Үгүй. Төгс төгөлдөр үйл ажиллагаа.
¿Cuántas veces debo enseñarte esto?
Solo porque algo funcione
ямар ч ач холбогдолгүй que no se pueda mejorar.
¿Намайг дуулах уу? Сайн байна уу?
Más que tú.
No puedo esperar a ver
qué mejora le haces...
tu atuendo ёслол.
Шури!
Харамсаж байна, хатагтай!
Ээж ээ, ¿como te sientes hoy?
Оргуллоса.
Ту padre y yo hablábamos
todo el tiempo sobre este día.
Está con nosotros...
y es tu turno para ser rey.
Лондон, Рейно ЮНИДО
Гран Бретана музей
Буэнос Диас.
Пуэдо аюдарло?
Estaba mirando estos objetos.
Me dicen que usted es la experta.
Se podría decir que sí.
Хүү Гермосос.
¿Este de dónde es?
Де ла трибу Бобо Ашанти...
lo que ahora es Gana...
дел сигло XIX.
Цуврал уу?
¿Qué hay de este?
Ese es del pueblo Edo de Benín...
дель сигло XVI.
Ахора, hábleme sobre este.
Тамбиен эс де Бенин, дел сигло VII.
Де ла трибу Фула, крео.
Үгүй
Таслах уу?
Lo robaron soldados británicos en Benín,
pero es de Wakanda.
V está hecho de vibranio.
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй. Le quitaré esta carga.
Эстос objetos no están a la venta.
¿Үнэхээр хагацаж байна уу?
¿Cree que pagaron un precio justo?
¿Ай Лос Томарон,
como Tomaron todo lo demas?
Ноён, вой а педирлэ куэ се вая.
Tiene toda esta seguridad
observándome desde que entré.
Pero usted no veía lo que consumía.
Найз минь ээ. Вамос.
Вамос, амиго. Es hora de irse.
Creo que no se siente muy bien.
¡Que alguien consiga ayuda!
¡Vengan aquí!
¡Llamen a un Médico, por favor!
¡Que alguien venga a ayudar!
Emerencecia Médica ya
en la Muestra de África Occidental.
Куидадо.
Retrocedan, сайн сайхан. Грациас.
Están llegando.
Los médicos están llegando.
Voy a tomarme un descanso.
Dejémosle un poco de espacio a la senora.
Atrás, por favor, caballeros.
Atrás, por favor.
Өө, сайн уу.
Вен ус. Эста биен.
Puedes irte,
pero no le cuentes a nadie, ¿de acuerdo?
¿Por qué no le disparaste aquí?
Энэ нь гэмт хэрэг үйлдэгдэхгүй байх болно.
Nos hace parecer фенүүд.
DESVÍO DE LA CÁMARA
Bueno, veamos si sabes de lo que hablas.
Solo una pequeña muestra.
- Serás un chico rico.
- Mejor que lo vendas rápido.
Тийм шүү!
Hagas lo que hagas,
los Wakandianos aparecerán.
Me alegrará el día.
Puedo matar dos pájaros de un tiro.
¿Учир нь чичирч байна уу?
Үгүй ээ, үнэ цэнээ алдаарай.
SERVICIO DE AMBULANCIAS DE LONDRES
Аделанте!
Ёо, Зури...
хижо де Баду...
чи хийж байна...
зарчим Т'Чалла...
Ла Пантера Негра!
Эл зарчим...
ahora tendrá la fuerza
que le fue despojada...
Ла Пантера Негра.
Глория ба Лос өвөг дээдсүүд.
Ла victoria en un combat зан үйл...
se adquiere si el otro se rinde o muere.
Si alguna tribu desea proponer
un guerrero...
ofrezco...
un camino hacia el trono.
La Tribu Mercante ямар ч desafiará hoy.
La Tribu Fronteriza ямар ч desafiará hoy.
Ла Tribu del Río no desafiará hoy.
La Tribu Minera ямар ч desafiará hoy.
¿Hay alguien de la realeza...
que desee presentarse
al reto por el trono?
Este corsé es realmente incómodo...
así que ¿podríamos terminar
y volver a casa?
Мадре!
- ¿Жабари хүү?
- Sí.
M'Baku, ¿qué haces aquí?
Es el día del reto.
Хемос ажиглалт...
y escuchado desde las montañas!
Ажиглалтууд con disgusto...
¡cómo sus avances tecnológicos
fueron supervisados por una niña!
Энэ бол уламжлалт зүйл!
Я ахора quieren darle el mando
de la nación a este príncipe...
que no pudo mantener
a salvo a su propio padre.
Nos negamos and acceptarlo.
Тийм ээ, ямар ч боломжгүй!
Өө, М'Баку...
líder de los Jabari...
Acepto tu reto, M'Baku.
Глория ба Хануман.
Жабари!
Дора Милажэ!
Аделанте!
Заавал дахин болно!
Левантат!
Вен!
Чалла!
¿Dónde está tu dios ahora?
За!
Гэм буруутай.
Сайн байна уу.
Маш онцгой!
Би ганцаарчлан удирдах боломжгүй!
Сайн байна уу!
Шар буурцагны зарчим Т'Чалла...
¡hijo del rey T'Chaka!
Т'Чалла, логарло!
За!
Вамос!
Риндете! Би ямар ч үүрэг хариуцлага хүлээхгүй!
Сайн сайхан!
Чалла!
Хүндэтгэсэн!
Ахора риндете! Tu gente te necesita.
Чалла!
Риндете, хонгор минь!
За!
Ахора les presento...
ал рей Т'Чалла...
la Pantera Negra.
Зури.
Ми рей.
Амьд Ваканда!
Permítele a la Hierba de Corazón...
los poderes
de la Pantera Negra ресторан...
y llevarte аль Plano өвөг дээдсийн.
Т'Чака...
te lo pedimos.
Ven aquí con tu hijo.
Глория ба Лос өвөг дээдсүүд.
Аав аа.
Сайн байна уу.
Ло сиенто.
Парат.
Эрес ун рей.
Тийм үү?
Эстотой жагсаалт байхгүй.
Танд бэлтгэл байхгүй...
...para ser rey toda tu vida?
¿Үгүй ээ entrenado y studiado...
...сиемпре а ми ладо?
Хабло де эсо байхгүй.
No estoy listo para vivir sin ti.
Un hombre que no preparó
a sus hijos para su propia muerte...
fracasó como padre.
¿Alguna vez te fallé?
Нунка.
Вакандаг хамгаалж чадна.
Киеро сер ун гран рей, Баба.
Como tu.
Тэвчээртэй холбоотой асуудал байна.
Así que precisarás rodearte
de gente de confianza.
Eres un buen hombre con un buen corazón.
Y para un buen hombre es difícil ser rey.
Амьсгал.
Т'Чалла, амьсгал.
Бүгдээрээ.
Бүгдээрээ. Аав аа.
Solo uno?
Накиа.
Тийм ээ.
Хүсэлт.
Vine a apoyarte y a honrar a tu padre...
гэхдээ ямар ч puedo quedarme.
Encontré mi vocación allá afuera.
Vi demasiada gente necesitada
como para pretender no notarlo.
Aquí no puedo ser feliz...
sabiendo que hay gente allá afuera
que no tiene nada.
¿Qué quieres que haga haga Wakanda al respecto?
Тэмдэглэлүүдийг харьцуулна уу.
Podríamos dar asistencia...
Технологийн хамгаалалтад нэвтрэх шаардлагатай.
Otros países lo hacen,
podríamos hacerlo mejor.
Накиа, ямар ч асуудалгүй.
Si el mundo sabe lo que somos...
lo que poseemos...
podríamos perder nuestro modo de vida.
Wakanda es fuerte como para
ayudar y protegernos al mismo tiempo.
Si no fueras tan terca,
serías una gran reina.
Sería una gran reina porque soy muy terca.
- Ves, ¡lo amittes!
- Si hubiese querido.
Тийм үү?
Por la gloria de Bast, hombre.
¿Sigue creciendo?
Сайн байна.
Nakia regresó Veo que regresó.
Ялгааг шийддэг үү?
Т'Чалла...
тийм үү?
Nakia cree que podríamos hacer más.
Сайн уу? Та юу?
Ayuda exterior, un programa de refugiados.
Dejas entrar refugiados...
y traen sus problemas con ellos.
Y entonces Wakanda es
como cualquier otro lugar.
Ahora si dijeras
que quieres que mis hombres y yo...
vayamos a limpiar el mundo,
en eso te daría todo mi apoyo.
Гэсэн хэдий ч la guerra болон otros países
nunca fue nuestro modo de actuar.
¿Тийм байна уу?
Баст! Асуудалтай холбоотой.
Ми рей.
Миний хайр.
Nunca adivinarán quién apareció.
Вакандиано ямар ч таних тэмдэггүй...
fue robado ayer de un museo británico.
Ulysses Klaue-г сэжиглэж байна...
planea vender el vibranio
a un comprador estadounidense...
en Corea del Sur...
mañana por la noche.
Klaue se nos escapó por casi 30 años.
Хотын дарга песар де ми падрыг хүлээж авахгүй.
Quisiera traer болон Klaue para juzgarlo.
Ahora lo que necesita Wakanda
no es un guerrero.
Шаардлагатай бол.
Мисс падрес Муриерон Куандо Атако.
No pasa un día en que no piense
lo que nos quitó Klaue.
Намайг орхи.
Es una oportunidad muy grande
como para dejarla pasar.
Llévame contigo.
Lo venceremos juntos, codo a codo.
Урд талын хамгаалалт хэрэгтэй.
Хамгийн гол нь...
o lo matas de inmediato...
o lo traes.
Tienes mi palabra.
Ло траере.
Процедурын асуудал.
Ми Рэй!
Баста.
Ya envié un coche
para que te recoja en Busán.
¿Кореатай юу?
Окойе.
Накиа хоёрын хооронд.
¿Үзэж байгаа санааг юу гэж бодож байна вэ?
Sí.
Эстаремос биен. Además,
podremos contactarte si precisamos ayuda.
За!
Tengo grandes cosas
para mostrarte, hermano.
Кореагийн харилцаа холбоог ашиглах боломжтой.
Rango ilimitado, también está equipado
con un system de vigilancia de audio.
Мира Эстос.
Лас Перлас Кимойо-г холбосон.
Mejoradas para interactuar directamente
con mi mesa de arena.
Хүү чинь тийм үү?
Энэ нь маш чухал юм уу?
¿Por qué andas aquí con los dedos al aire?
¿За? ¿Тэ gustan mis sandalias reales үгүй ​​юу?
Үүнийг ашиглана уу.
Apuesto a que a los ancianos les encantó.
Пруэбателас.
Бүхэл бүтэн автоматжуулалт.
Como en la vieja película estadounidense
que Baba solía mirar.
Дуу шингээх чадвартай.
Сонирхолтой.
Adivina cómo las llamo.
Suelas de Hule.
Porque tú...
Ач холбогдолгүй.
Энэ бол Клауе юм...
necesitarás lo mejor que tiene
el grupo de diseño.
Жишээ нь праймер.
- Es mi diseño.
- Tecnología antigua.
- ¿Antigua?
- Operativa, pero antigua.
"Ойган, hay gente disparándome.
Esperen, déjenme ponerme el casco."
Тийм ээ.
Буэно, Миралос.
Та сайн байна уу?
Эс тэмтчин.
Гэсэн хэдий ч санаагаа орхигдуулахгүй.
Эсте.
Идэвхтэй байх хэрэгтэй.
Todo el traje está contenido
en el diente del collar.
Голпеало.
Илүү сайхан байна уу?
Ялгаагүй ээ, генио!
Me dijiste que lo golpee.
No dijiste qué tan fuerte.
Ми лабораторид урьж байна уу?
Quizás deberías hacerlo
un poco más fuerte.
Минуто эспера.
Лос наноботууд нь энергийг шингээдэг...
y la mantienen en el lugar
para luego redistribuirla.
Импрессионант.
Golpéalo otra vez en el mismo lugar.
Та юу?
Мөрдөн байцаалтын явцад торгууль төлөх ёстой.
Borra ese rodaje.
BUSÁN
COREA DEL SUR
Ямар ч байсан.
Si Bast quiere, esto terminará rápido...
y podré sacarme
esta cosa ridícula de la cabeza.
Тэ queda bien. Solo batelo.
¿За? Es una vergüenza.
Хола, София.
Qué gusto verte.
¿Quiénes son esos dos?
Mis amigos de Kenia.
Muy acaudalados. Хүү Буэнос.
¿Буэнос учир шалтгааны асуудлууд...
...como tu?
Грациас!
Сепаренсе.
Es probable que el comprador ya esté aquí.
La mujer de afuera.
Ямар нэг асуудал байна уу?
Tuve un desacuerdo
con unos traficantes de marfil.
Энэ нь маш сайн.
Жовен Хередера Кениана байна уу?
Хамааралтай...
de qué tan rápido completemos la misión.
¿Podemos concentrarnos?
Грациас.
Ямар ч байсан.
Виски, сайн уу.
Атентос. Эстадоуниденс.
Куэнто трес.
Cinco.
¿Cómo pudiste no notar
a Rayo Rebelde, ahí detrás tuyo?
Seis.
Acabo de ver a un viejo amigo
que trabaja para la ТТГ.
Энэ нь маш төвөгтэй юм.
Агент Росс.
Су Алтеза.
¿Клауэтэй хамтрах уу?
PASAR LÍNEA
PASAR LÍNEA БАЙХГҮЙ
Ло que haga o no haga...
en nombre del gobierno estadounidense
no te concierne.
Далай тэнгисийн онгоцнууд...
hazme un favor,
mantente fuera de mi camino.
Та Zemo-тэй танилцана уу.
¿Нууцгүй...
que un rey del tercer mundo andaba
con un traje de gato a prueba de balas?
Diría que estamos a mano.
Tienes que irte ahora.
Klaue худалдах нь puerta conmigo.
Зар сурталчилгаа.
Трес, аав аа.
Өө, Ганасте!
¿Sabes una cosa?
Creo que las tomaré...
y las pondré aquí para custodiarlas.
Presten atención.
Está aquí el rey de Wakanda.
Klaue-ийн эсрэг ямар ч puede irse con.
Буэно.
El vibranio del ataque and Sokovia
nos conecta con alguien...
con el cual no digo que vine
a hacer un trato...
pero ese trato no se cancelará.
Cuando todo se calme,
tú y yo podemos llegar a un arreglo.
No vine a hacer un trato.
Клауе, маш их хүн байна!
Генерал.
Estoy en posición
para asegurar nuestra salida.
Вибранио байна уу?
Ямар ч үгүй.
Creí que no estaban permitidas
las armas aquí.
Үгүй гэж бодож байна.
Alguien no recibió ese memo.
Эстан Армадос.
Es un séquito numeroso.
¿Эстэй юу?
Энэ нь үнэхээр бодитой юм.
Та SoundCloud-ыг хамгийн сайн ашиглаж болно.
Дэйв, юу вэ?
No me hagas escuchar tu música.
Digo que trajiste mucha gente contigo.
¿Креес que los traje por ti?
Санаа зоволтгүй.
Yo solo puedo hacer un trato contigo,
muchas gracias.
Үгүй ээ. Es una trampa.
¿Tienes los diamantes?
Буэно. Тийм ээ.
- Tenemos que atrapar a Klaue.
- Ямар ч шинж тэмдэггүй.
No podemos darnos el lujo de un tiroteo.
Вибранио байна уу?
ФРАГИЛ
Iba a comprar un traje elegante...
pero pensé
que podía ahorrar algo de dinero.
Эс ахора о нунка.
Үгүй ээ!
Өө!
Би тайлбарлаж байна.
Вакандианос! Сайн байна уу!
- ¡Vete de aquí!
- ¡Mátenlos a todos!
Лос очир, рапидо!
Асесино!
Сабес, luces como tu viejo.
Сайн байна уу хайрт минь!
Salgamos de aqui, jefe!
Гайхалтай!
Вамос! Андандо, вамос!
- ¿Ло дежамос?
- Нос алканзара.
Шури!
За!
Идэвхжүүлэх системийг дахин тохируулна уу.
- Эспера! ¿De qué lado está el volante?
- ¡Por amor a Bast!
- ¡Соло удирдаач!
- Буэно, ¡кальмат!
Андадо!
Pon algo de música.
¿Crees que es un orriation?
¿Эн que coche está ahora?
Сепарент!
- Tratan de escaparse.
- Iré a la derecha.
¡Seguiremos a los otros dos!
Veo un atajo.
Ямар ч хэрэггүй!
Сайн байцгаана уу!
Хермано!
Өө, тийм үү?
Санаа зоволтгүй. Вас биен.
Армас.
Анхны хүү минь!
Es un coche de vibranio, ¡tontos!
¡Las balas no lo penetrarán!
Тийм үү?
Энгийн дамжуулалт.
Малдисион!
Өө, мира ту траже.
Cinetica-ийн эрчим хүчний хангамжийг хянах боломжтой.
Rodea el camión.
Та юу?
Таамаглал.
Сайн байна уу!
Ялгаагүй!
Субан.
Pon esa lanza en el baul.
Шури, мás rapido.
¡Voy lo más rápido que puedo!
Gira a la derecha!
Үгүй, үгүй!
Хермано!
Клауе!
¿Олвидариамос гэж юу вэ?
Мираме, аа!
¿Донде conseguiste esta arm?
Тус салважес no la merecían.
Пиедад, Рэй. Пьедад.
Амьсгалахгүй байх болно.
Рэй!
Дэлхийн ажиглалт.
Вамос. Чикос. Вамос, тийм үү?
Sí.
Хола.
Маш сайн! Sí. Пүэдо верте.
Эс ун гран desastre.
Podríamos hacer
de policía bueno y malo.
Le hablaré primero, luego entran.
Ямар ч podemos dejar que hable
con Klaue a solas.
Prefiero que que hable con Klaue нь solas
5 minutos que hacer un escándalo aquí.
Luego de tu interrogatorio,
lo llevaremos de regreso and Wakanda.
¿За? Үгүй. Мира, би caes muy bien.
Pero ahora está bajo mi custodia.
No va a ninguna parte.
Con permitirles estar aquí
ya les estoy haciendo un favor.
Ши vuelve a tocarte,
voy a clavarlo a su escritorio.
¿Ella habla inlés?
Куандо чимээгүй байна.
Voy a entrar.
Cuando termine, será su turno.
- Агент Росс. - Чи?
Валоро ту аюда эн Бусан.
¿Ves?
Eso se llama diplomatia.
Де нада.
За.
Колабора.
Эстадоуниденс.
Лос Вакандианостой ямар ч маргаан байхгүй.
Tú y yo tenemos metas parecidas.
Ямар ч confío en nadie, no en este trabajo.
Гэсэн хэдий ч надад сонирхолтой байх болно.
¿Холбоо барих уу?
Es una herramienta minera que modifiqué.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Por qué no me das el nombre
de tu proveedor y le preguntaré?
Эста ахи афуера.
¿Por qué no vas y se lo preguntas?
¿За? Чалла гэж үү?
¿Me dices que el arma
de tu brazo es de Wakanda?
Зөв.
Ваканда ухаангүй байна уу?
Pastores, telas, atuendos geniales.
Es todo una fachada.
Los exploradores la buscaron por siglos.
Эль Дорадо, ла циудад дорада.
Creían que la podrían hallar
en America del Sur...
pero estuvo todo el tiempo en África.
Una maravilla tecnologica.
Todo porque se construyó en un montículo
del metal más valioso que se conoce.
Исифо, харагтун. Эл регало.
Вибранио.
Sí, vibranio,
el metal más fuerte de la Tierra.
Ганц бие металл байхгүй.
Энэ нь ямар ч эргэлзээгүй юм.
Le da energía a su ciudad,
a su technología...
Сус армас.
Армас?
Sí. Hacen que mi cañón de brazo
parezca un soplador de hojas.
Es un lindo cuento de hadas,
pero Wakanda pertenece al tercer mundo...
y les robaste todo su vibranio.
Робэ...?
Та хийх үү?
Tome un pedacito.
Tienen una montaña llena.
Ло estuvieron extrayendo
por mil de años...
y ni siquiera rasguñaron la superficie.
Soy el único forastero
que lo vio y salió vivo.
Si no me crees, pregúntale a tu amigo
de qué está hecho su traje.
De qué están hechas sus garras.
Tu padre le dijo a la ONU...
que Klaue robó
todo el vibranio que tenían.
Гэсэн хэдий ч намайг шоо que tienen más.
¿Y le crees a un traficante
de armas atado a una silla?
Тийм үү?
Атрас.
¿Маш сайн мэдэх үү?
Algo está pasando aquí atrás.
Аль суело!
Үгүй ээ!
Кубрансе!
Гранада!
Veo que se tomaron su tiempo, ¿үгүй юу?
Ми Рэй!
Ми рей.
Накиа.
Saltó frente a mí.
No sobrevivirá aquí.
Le impactó la columna vertebral.
Хатагтай Перла Кимоёо.
Энэ нь тогтвортой байх болно.
Деженнос Леварло.
Lo podemos salvar.
Энэ эрин үе нь Клауэ ба регресс юм.
Фракасамос.
Та оюун ухаанаа гадагшлуулж чадахгүй.
¿Cómo justificamos
el traerlo dentro de nuestras fronteras?
Recibió un balazo que era para mí.
Энэ шийдвэр.
¿Así que se supone
que lo dejemos morir?
Үзэл баримтлалыг que lo curamos.
Es su deber reporter todo a su país.
Y como rey, es tu deber protegernos.
Soy muy consciente
de mis deberes, генерал.
Ямар ч пуэдо дежарло морир...
Sabiendo que podemos salvarlo.
¿Донде llevamos exactamente?
Ёстой! Otro chico blanco roto
para que arreglemos.
Өөрийгөө өөрчлөх боломжтой.
Вивира.
Эста В'Каби.
¿Qué pasa, hermano?
¿Dónde está Klaue?
Үгүй ээ.
Эскабулло.
"Эскабулло" уу?
Durante 30 años,
tu padre estuvo al poder y no hizo nada.
Ялгаатай цуврал.
Pero es más de lo mismo.
Pongámonos en marcha, jefe.
¿Тагнуулын төв газартай холбоотой юу?
Le vendo al mejor postor.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Куандо Йоханнесбург хотод буцаж ирэв
y pase desapercibido un tiempo,
haré que les paguen a los dos.
No estoy preocupado por el dinero.
Sé que eres buen pagador.
En nuestro camino de regreso,
déjanos en Wakanda.
- No quieres ir ahí, chico.
- Sí, quiero.
Суэлтала!
O tu pequeño acto de Bonnie y Clyde
finaliza hoy.
Бажа ту арма ахора!
Лоламенто.
- Lo lamento, Erik.
- Todo estará bien.
Та Ваканда гэж юу вэ?
Салважес хүү.
Esto es lo que le hacen
a la gente como nosotros.
Ямар ч намайг лас маркас урьдчилан харахгүй байна.
Мира Эстас.
Cada una representa un asesinato.
Puedes hacerte
todas las cicatrices que quieras.
Ганцаарчилсан сераs un forastero.
Estás loco si piensas
que puedes entra facilmente.
Pensar que creía
que eras un estadounidense loco.
Деженнос!
Ямар ч үр дүн гарахгүй.
¿Qué le pasó a mi tío N'Jobu?
Ми padre me dijo que desapareció.
Hoy había un hombre...
que usaba un anillo idéntico a este.
Тийм ч боломжгүй.
Айюдо ба escapar болон Klaue
y llevaba puesto este anillo!
Эл анилло де ми абуэло!
No me digas lo que es posible.
¡Dime la verdad!
Algunas verdades...
хүү demasiado para soportarlas, T'Challa.
Шийдвэр гаргахгүй.
- ¿Qué le pasó?
- Le prometí al rey no decir nada.
Ахора ту рей сой ё!
Та хүлээн зөвшөөрч байна...
una tarea como Perro de Guerra
en Estados Unidos.
Та аав...
би бүгдээрээ...
ажиглагч...
sin que él supiera.
Tu tío se enamoró de una estadounidense.
Tuvieron un hijo.
Бүх талаар мэдээлэл байна...
радикализм ба ту tío.
Ажиглах уу?
Sus líderes fueron asesinados.
Comunidades inundadas con armas y drogas.
Хүү excesivamente vigilados
y encarcelados.
Por todo el planeta...
nuestra gente sufre porque
no tienen los medios para luchar.
Con armas de vibranio,
podrían derrocar a todos los países...
y Wakanda podría gobernarlos decentemente.
Sabía que tu padre no apoyaría esto.
Así que tu tío nos traicionó.
Үгүй!
Аюдо ба Клауе ба робар эль вибранио.
Үгүй ээ, үгүй.
Байшингийн ойрын орон зайг сэргээх...
donde te enfrentarás al Concejo...
y le informarás tus delitos.
Sacó su arma y me apuntó.
Үгүй!
Tu padre mató a su propio hermano...
para salvarme la vida.
Ямар ч дигас нада де эсто.
Тийм үү?
Lo abandonamos.
Teníamos que...
хадгалагч...
la mentira.
Тийм үү?
Solo un pequeño regalo.
Квин эрес?
Буэно, тийм үү?
Колоничлогч минь, би тийм ч үндэслэлгүй!
¿За? Би Ламо Эверетт.
Сайн байна уу. Эверетт Росс...
Тагнуулын төв газрын экс нисгэгч.
Зөв.
Буэно, Ваканда уу?
Үгүй ээ, Канзас.
¿Кореа руу явах уу?
Айер.
Ло крео байхгүй. Las heridas de bala
no se curan mágicamente de repente.
Aquí sí.
Хэдий тийм ч сайн технологи байхгүй.
Ямар ч toques nada.
Mi hermano regresará pronto.
Esos трендүүд...
es levitacion magnética, тийм үү?
Мэдээжийн хэрэг.
Мэдээжийн хэрэг, үр дүнтэй байх ёстой.
Los paneles de luz, хүү юу?
- Estabilizadores sonicos.
- ¿Qué cosa sonicos?
Эн estado puro...
es muy peligroso transportar
el vibranio болон esas velocidad...
así que desarrollé una manera
de desactivarlo temporariamente.
¿Hay vibranio en esos trenes?
Хадлан vibranio нь todo nuestro alrededor.
Сайн байна уу.
¿Dónde está T'Challa?
Sus Perlas Kimoyo están desconectadas.
Ямар ч somos hermanos siamese, Okoye.
Апарецио ун hombre en la frontera
diciendo que mató a Klaue.
¿За?
Mientras hablamos,
W'Kabi lo está llevando al palacio.
¡Tenemos que encontrar a tu hermano!
Чи юу?
Үгүй ээ, Вакандиано биш.
Вакандиано байхгүй.
Es de los nuestros.
Mató a su propio hermano...
y abandonó a un niño...
гэм нада.
¿Qué clase de rey...?
¿Qué clase de hombre hace eso?
Нади төгс төгөлдөр.
Ни siquiera tu padre.
Ni siquiera le dio un entierro decente.
Mi tío N'Jobu nos traicionó,
pero mi padre...
pudo haber creado algo aún peor.
Өө.
Мирам.
No puedes dejar
que los errores de tu padre te definan.
Tienes que decidir qué clase de rey serás.
Хермано, ¡tienes que venir ahora!
Эрик Стивенс.
Аннаполис хотод 19 жилийн дараа төгссөн...
hizo un posgrado en el MIT.
Афганистан руу шууд чиглүүлээрэй...
donde coleccionaba asesinatos,
como si fuera un video juego.
Эмпезарон ба Ламарло Киллмонгер нар.
Se unió a una undad encubierta del JSOC.
Son peligrosos.
Эллос десапаресеран дел газрын зураг...
para así poder сүүлт од asesinatos
y derribar gobiernos.
Та өөрийгөө таних уу?
Tiene un tatuaje de Perro de Guerra...
pero no tenemos registros de él.
¿Эсте hombre es or no Wakandiano?
Үлэг гүрвэлүүд амжилттай болно.
Хабла.
Estoy en su territorio...
ajusticiando a un hombre que robó
su vibranio y asesinó a su gente.
Justicia que su rey no partió.
Надад Клауэ руу явах шаардлагагүй.
La única razón por la que no te mato
es porque sé quién eres.
Асууж байна уу?
Quiero el trono.
Итгэмээргүй.
Están aquí arriba cómodamente sentados.
Debe sentirse bien.
Хай dos millones de personas
en el mundo que lucen como nosotros.
Гэхдээ энэ нь хэцүү байх болно.
Wakanda tiene los medios
para liberarlos and todos.
¿Үнэхээр тийм үү?
Эл vibranio. Тус зэвсэг.
No usaremos nuestras armas
para hacerle la guerra al mundo.
No es nuestra costumbre
ser juez, jurado y verdugo...
de gente que no son de los nuestros.
Сон де лос суйос үгүй ​​юу?
Гэхдээ тив тивд ямар ч хамаагүй гэж үү?
Entonces ¿su gente no son todos?
No soy el rey de todos.
Сой эл рей де Ваканда.
Y mi responsabilidad es asegurarme
de que nuestra gente esté segura...
y que el vibranio no caiga
en manos de alguien como tú.
Хижо.
Ya le prestamos mucha atención
a este charlatán. Rechaza su pedido.
Ямар ч estoy pidiendo nada.
- Pregúntame quién soy.
- Эрес Эрик Стивенс.
Un espía encubierto estadounidense.
Un mercenario apodado Killmonger.
Ese eres tú.
Эсе но эс ми номбре, ханхүү.
Жирэмслэлт, Рэй.
Үгүй
Жирэмслэлт.
Левенсело.
Квин эрес?
Soy N'Jadaka, hijo del príncipe N'Jobu.
Хижо де Н'Жобу?
Папа болон Пантера-ийн гарыг хүлээн авна уу!
No eres hijo de un rey.
Eres hijo de un asesino.
Сайн байна уу!
- ¡Ментирас!
¿За?
El descendiente de N'Jobu.
Сайн байна уу.
Ejercito mi derecho
de pelear por el manto de rey...
де Пантера Негра.
Үгүй ээ, Т'Чалла.
Como hijo del príncipe N'Jobu,
está en su derecho.
Яах вэ дээ!
Сэтгэцийг дахин бэлтгэх шаардлагатай.
Семанас? Семана шаардлагагүй.
No tiene que estar todo el país.
Solo lo necesito a él.
Y a alguien que me very estas cadenas.
Т'Чалла, ¿qué sabes sobre esto?
Acepto tu reto.
Нунка венсера ба Т'Чалла.
Debería haber venido al primer reto
y terminar de una vez con eso.
El rey ahora tendrá la fuerza
que le fue despojada a la Pantera Negra.
Росс агенттай юу?
Lo encerré en la oficina.
No irá a ninguna parte.
Es tu última oportunidad.
Baja tus armas,
y lo podemos resolver de otra forma.
Энэ нь маш хурдан юм.
Entrene, mentí, asesiné...
соло para llegar aquí.
Asesiné en Estados Unidos,
en Afganistan...
Ирак.
Эх тивийн аль аль нь сайн германос.
Y toda esa muerte...
fue solo para poder matarte.
Que comience el reto.
Риндете!
Заавал, Т'Чалла!
Вамос, Левантате.
Вен ус.
Esto es por mi padre.
Эрик!
- Зури, үгүй.
-Зури!
- Зури, үгүй!
Ту падре мурио пор ми кулпа.
Үгүй ээ.
Матаме.
Лос матаре ба амбос, Тио Жеймс.
Үгүй!
Зури, үгүй!
Үгүй! Зури!
Үгүй!
¿Эсте эс су рей?
Ла Пантера Негра, ¿el que se suponía
que los guiara al futuro?
Вамос, германо!
¿Үгүй ээ?
¿Él?
¿Чамд хэрэгтэй байна уу?
- Үгүй.
- Үгүй!
Үгүй!
Үгүй. Yo soy su rey.
- ¡Үгүй!
Reina Madre, ¡vámonos!
La reina madre y Shuri,
¿están seguras?
Sí.
Грациас.
Deberíamos ir con ellas de inmediato.
Пүэдо байхгүй.
¿За?
Aunque mi corazón esté contigo.
Ямар ч podemos dejar controlar el país
a alguien que apareció hace unas horas.
Тиен жинхэнэ сангре.
- ¡Мато а Т'Чалла!
- Байлдааны зан үйл.
Энэ үнэхээр чухал уу?
Эрес ла межор гуеррера де Ваканда.
Ayúdame a derrocarlo
antes de que se haga demasiado fuerte.
Деррокарло?
Накиа!
¡No soy una espía
que puede ir y venir a su antojo!
Soy leal al trono,
sin importar quién se siente en él.
¿Арай юу?
Ло амба.
Tambien amaba a mi país.
Entonces sirve a tu país.
Үгүй. Salvo a mi país.
Тийм үү?
El rey está muerto.
Ven conmigo,
a menos que quieras unirte a él.
Примеро Баба.
Яахара ми германо.
Ээж ээ, ni siquiera lo enterramos.
- Сой ёо.
- Накиа, ¿quién es este hombre?
Es un amigo de T'Challa.
Me salvó la vida.
¿Dónde está Okoye?
За яахав.
Элла и лас Дора Милажесеран leales al nuevo rey.
Espera aquí.
¿Qué le pasó a nuestra Wakanda?
Хиерба де Коразоныг зөвшөөрнө үү...
te dé los poderes de la Pantera Negra...
y te lleve al Plano Ancestral.
¿Тэгвэл ямар ч эргэлзээгүйгээр дахин засвар хийх үү?
Харьцуулах уу?
Ту país.
Te di una llave esperando
que pudieras visitarlo algún día.
Sí. Tiene las puestas de sol
más bellas del mundo.
Гэхдээ би ямар ч цуврал байхгүй.
Юу?
Dirán que estás perdido.
Гэхдээ ямар ч байсан.
¿No hay lágrimas por mí?
Todos mueren.
Аси es la vida por aquí.
Буэно, Мира que hice.
Debería haberte llevado
de regreso hace mucho.
En vez de eso,
ambos estamos aquí abandonados.
Quizás tu país es el que está perdido.
Por eso no pueden hallarnos.
Амьсгал! Респира, ми рей.
Амьсгал.
¿Иерба де Коразон байна уу?
¿Эсто es todo lo que hay?
Sí. Así cuando sea el tiempo
de otro rey, estaremos listos.
Отро рей?
Sí, ve y quema todo eso.
Mi rey, no podemos hacerlo.
Es nuestra tradición...
Cuando te digo que hagas algo,
lo digo en serio.
Хатан хаан хийх ёстой!
Сабен, де донде сой...
cuando la gente negra empieza
revoluciones, nunca tienen ni las armas...
ni los recursos
para luchar contra sus opresores.
Та Вакандаг санаж байна уу?
Тийм ээ, энэ нь эцсийн эцэст.
Tenemos espías
en todas las naciones de la Tierra.
Жагсаалт.
Sé como piensan los colonizadores.
Así que usaremos
su propia estrategia en su contra.
Перрос де Гуеррагийн сэтгэлд хоногшсон зэвсэг.
Ellos armarán a los oprimidos
en todas partes del mundo...
así pueden rebelarse
y matar a los que ostentan el poder.
Y a sus hijos.
Y a todos los que se pongan de su parte.
Маш сайн байна!
Сомос геррерос!
El Mundo va a volver a empezar,
y esta vez vamos a estar al mando.
El sol nunca se pondrá
en el imperio Wakandiano.
Wakanda sobrevivió tanto tiempo...
por pelear solo cuando era
absolutamente necesario.
Wakanda sobrevivió así en el pasado, sí.
Гэхдээ ерөнхийдөө Камбиандо.
Ancianos, se vuelve más pequeño.
El mundo exterior nos alcanza...
y pronto serán los conquistadores
o los conquistados.
Prefiero ser de los primeros.
Escucharon sus órdenes. Манос а ла обра.
¿Dónde dijiste que vamos?
Llevamos la Hierba de Corazón
a tierra Jabari.
Хиерба де Коразон уу? Тийм үү?
Incrementa las habilidades
de quien la tome.
Энэ нь Т'Чалла гэсэн үг.
Накиа.
Надад таалагдахгүй байна.
La Hierba nos pertenece.
Quizás creemos
monstruo хотын захирагч М'Баку.
Накиа, дэбериас томарла ту.
Soy una espía sin ejército.
Тендерт ямар ч боломж байхгүй.
Иремос.
Сиелос.
Малдисион.
Бажен ла Мирада. Перманезкан калмадос.
Шури.
Бажа ла Мирада.
Сайн байна уу...
fue asesinado en un combate зан үйл.
- ¿Tuvieron las mismas oportunidades?
- Sí, pero...
Fue más una derrota que un asesinato.
- ¡No nos lo refriegues en la cara!
- ¡Силенсио!
Yo hago los dictámenes aquí, muchacha.
Mire, su alteza,
el nuevo rey es estadouni...
El nuevo rey...
¡Tú no puedes hablar!
Una palabra más,
y alimentaré a mis hijos contigo.
Бромео. Сомос цагаан хоолтон.
Гран Горила М'Баку...
estamos aquí por esto.
Нэмж дурдахад.
Un forastero sentado en nuestro trono.
Solo tú puedes ayudarnos a detenerlo.
Венган конмиго.
Боломжгүй!
Амьсгал уу?
Комад орсон. Apenas está vivo.
Lo halló uno de nuestros pescadores
en la margen de la frontera fluvial.
Намайг л байна.
¿Por qué lo tienes en la nieve?
Es lo único que le impide
unirse a sus antepasados.
Tenemos que llevarlo a mi laboratorio.
Ahí lo puedo curar.
Левало. Морира, хоёрдугаарт.
Накиа, ла Хиерба.
Лос антепасадосыг уриалж байна.
Бастыг уриалав.
Estoy aquí con mi hijo, T'Challa.
Санало.
Debemos enterrarlo.
Cúbranlo. Кубранло!
Де акуэрдо.
Глория ба Лос өвөг дээдсүүд.
Деспиерта, Т'Чалла.
Despierta.
Сайн байна уу.
Llegó el momento de volver a casa...
та дахин нэгдэж байна.
Юу?
¿Por qué no trajiste al muchacho a casa?
Тийм үү, Баба?
Él fue la verdad que elegí omitir.
Estuvieron mal en abandonarlo.
Elegí a mi Gente.
Элеги ба Ваканда.
Nuestro Futuro dependía...
Эргэлзээтэй байна!
Ямар ч эргэлзээгүй!
¡Dándole la espalda al resto del mundo!
¡Dejamos que el temor and ser descubiertos
nos impida hacer lo correcto!
Тийм ээ!
Ямар ч puedo quedarme aquí contigo.
Ямар ч puedo descansar
mientras él esté sentado en el trono.
Es un monstruo que nosotros creamos.
Debo obtener otra vez el manto.
¡Debo hacerlo!
Алдааг засах.
Тиенэн уна манта?
Killmonger tiene
todo el apoyo de nuestro ejército.
Y quemó el jardín
de la Hierba de Corazón.
Claro que sí. Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Энэ нь ТТГ-ын эсрэг зогсолтгүй байдлыг арилгахад хүргэдэг.
Атакабан cuando
había una transición del poder...
como en un año elektoral,
o cuando moría un monarca.
Obtienes el control del gobierno,
del ejército...
- Nuestros recursos.
- Exacto.
Эль Гран Монтикуло.
Nuestro vibranio, todos mis diseños.
Enviará nuestras armas por todo el mundo.
Лас дебес сакар де Ваканда.
- ¿Qué?
- ¿Qué hay de ti?
El reto tendrá que proseguir.
Т'Чалла, Ваканда дежаремос байхгүй.
Mi deber es mantenerlas a salvo.
Технологийн хяналт, хяналт.
Ла Пантера Негра амьд.
Y cuando luche
por el destino de Wakanda...
estaré junto a el.
Комо ёо.
Yo también me anoto.
¿За? Энэ нь боломжтой юм.
Та дуусгах уу?
¿Nos podrían dejar un momento
a mí y a Lord M'Baku?
Грациас.
Тэниа una gran deuda contigo.
Una vida por una vida.
Санаж байна уу.
Deja que mi madre se quede aquí,
por таалагдах.
No sufrirá ningún daño.
Тэ дой ми палабра.
Sabes, me vendría bien
un ejército también.
Apuesto que sí.
Гэхдээ үгүй.
No le daré ninguna vida Jabari
a tu causa.
Es nuestra causa.
- Es por todos nosotros.
- ¿Nosotros?
Eres el primer rey
que viene aquí en siglos...
¿y ahora hablas sobre "nosotros"?
Ямар ч puedo hablar en nombre
de los reyes pasados.
Pero un enemigo se sienta
en el trono en este momento.
Ambos conocemos el poder del vibranio.
Та Killmonger хяналтанд байна уу?
Үгүй ээ.
Todo está dentro del cronograma.
Алертарон ба los espías?
Sí. Эсэргүүцлийн эсрэг арга хэмжээ.
Лос Перрос де Герра де Лондрес,
Нуева Йорк, Хонг Конг.
Атакаремос примеро ахи.
Лос-отрос се сумаран.
Мира Эсто.
Un cañón sonico portátil
que puede detener un tanque...
илрүүлэх боломжгүй por los detectores de metal.
Y tenemos миль.
El mundo va a descubrir
quiénes somos exactamente.
Эста амьд.
Н'Жадака!
Тийм үү?
"Намайг хуурч байна уу!
Үгүй ээ!
¡Есас павадас дел рето терминарон!
¡Ахора сой эл рей!
¡Que despeguen esos aviones!
¡Үүнийг дуусга!
- Шури, ахора.
- Энтендидо.
Андадо! Вамос, Росс!
W'Kabi, hombre, mata a este payaso.
W'Kabi, el reto no está completo.
Гаремос уу?
Tribu Fronteriza!
Ту!
Tienes el corazón lleno de odio...
¡no eres apto para ser rey!
Вамос!
Өө, эл рей!
Эскудо!
W'Kabi, ¡detén esto!
Сайн байна уу!
Үгүй!
Nakia y yo controlaremos
la Garra Real con esto.
Чи тийм үү?
Тендрás que pilotarla.
- ¿Qué?
- Ер нь нисч байна уу.
Ямар ч санаа зоволтгүй, тэ guiaré.
Es como andar en aerobici.
¿За? Тиенэн аэробик уу?
Өө, Накиа, Тома Эсо.
- No soy una Dora.
- Solo póntela, ¡es una armatura!
Вен!
Маш сайн, агент Росс!
- Sí, no sé qué hago con esto.
- Contamos contigo.
Вива Ваканда.
Вамос!
Андадо!
Идэвхжүүлсэн туршилтын систем.
Диос мио.
Lo hice al estilo estadounidense
para ti. Дэд.
Буэно.
За!
Андадо! No podemos permitir
que esas armas salgan de Wakanda.
Esta bien, estoy en eso.
Церрен!
Аль суело!
Хүзүүвчтэй!
Амьд Ваканда!
Буэно, Шури. Лос тенго. Тийм үү?
Деррибалос, генио!
Буэно.
Маш сайн.
Муй биэн, лос тенго.
Малдисион!
Буэно!
Шури!
Ханхүү, тийм үү?
Nunca serás un rey de verdad.
Хермано!
Шури.
Идэвхжүүлэлтийг идэвхжүүлнэ үү.
¡Лос тогтворжсоныг идэвхгүй болго!
Ямар ч хамгаалалтгүй!
Él tampoco la tendrá.
Буэно!
Энэ нь ямар ч шаардлагагүй юм.
Та үүнийг дахин хэлээрэй!
Тэ сентабас ахи, seguro y protegido.
Quieres que lleguemos a ser
igual que la gente que tanto odias.
Дивидир y conquistarla tierra, como ellos!
Үгүй ээ, aprendo de mis enemigos.
A ganarles en su juego.
Танд үнэхээр хэцүү байна!
Destruirás el mundo,
¡Вакандаг багтаасан!
Намайг орхих хэрэгтэй!
Би үүнийг хийх ёстой!
Намайг aseguraré de que quedemos a mano.
Орон нутгийн байршлыг сайн мэдэж аваарай!
Яасан бэ!
Накиа!
- ¿Estás bien?
- Sí. Тийм үү?
Sí.
Вамос.
Shuri, perdí a uno,
pero tengo a dos siguiéndome.
Малдисион. Юу вэ?
Атакан эл лаборатори.
¿За? ¿Донде?
Голограмыг идэвхгүй болгох.
Росс, ¡tienes que salir de ahí! Ахора!
¿Тэгэх үү?
50% нь нэгдмэл байна.
Үүнтэй адил.
¡Росс!
Ринданза!
¡Tienen tres segundos
para bajar sus armas!
Уно!
Байна!
Шон тестигос дел подерио де лос Жабари!
Интегралын 15%.
- Falla crítica de las armas.
- ¡Maldición!
Өө, Шури! La última nave de carga
está casi en la frontera...
pero me atraparon con cables.
¡Cruza los brazos en forma de X!
Sobrecarga Sónica iniciada.
Ахора тайлбарлав!
Sistema reiniciándose en cinco...
cuatro, tres...
бо, үгүй.
Reiniciado систем.
За! Хайртай шүү!
Жинхэнэ! ¡Ahora sal de ahí!
Атака!
Тира ту арма.
Би матариа, хайрт уу?
Ваканда уу?
Гэм буруу!
Сайн байна уу.
Маш сайн хөдөлж байна!
Ми папа decía que Wakanda era
lo más bello que había vito.
Me prometió que un día me la mostraría.
¿Пуедес creerlo?
Chico de Oakland corriendo por ahí
creyendo en cuentos de hadas.
Эс Гермосо.
Quizás todavía podamos curarte.
Юу?
¿Тандаа сайн уу?
Үгүй
Entiérrame en el océano...
con mis antepasados
que saltaron de los barcos.
Porque sabían
que la muerte era mejor que el cautiverio.
Грациас.
Би авраарай.
Гэр бүлээ ав.
Нь нуэстра национ.
No hay nada de qué agradecerme.
Es nuestro deber...
Era mi deber luchar por lo que quiero.
Дебериа...
Ямар ч puedes culparme, casi muero.
Хүсэлт.
Creo que sé una forma
de que puedas cumplir con tu vocación.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу!
- ¿Para quién juega ese?
- ¡Аноте!
Тайван.
Намайг Калифорниа мужид үлдээх хэрэгтэй...
Pensé que te referías a Coachella...
о Диснейландиа.
¿Ямар уу?
Es donde nuestro padre mató a nuestro tío.
ADVERTENCIA - EDIFICIO EN RUINAS
NO ENTRAR
Ло están demoliendo.
Хошууч.
Юу ч үгүй.
Барилга байгууламжийг бүрдүүлнэ.
Энэ бол барилга юм.
Y aquel de ahí.
Centro Internacional
de Asistencia de Wakanda.
Nakia supervisará la asistencia social.
Y tú encabezarás el grupo
de intercambio de ciencia e information.
Bromeas.
Өө, өө. Хомбр, ¿qué diablos es eso?
Энэ бол Bugatti-ийн гайхалтай загвар юм!
Амиго, салио де ла нада. Ла виерон уу?
¿За?
Мира эсто, анд минь.
Podemos tomarla para regresar a casa.
Llegar al colegio en ella.
La podemos desarmar. Вендерла.
- En eBay.
- Cada uno podría ganar un millón.
En su lugar, no lo haría.
- ¿De dónde vienes?
- Де Ваканда.
¿Ваканда байна уу?
Өө, өө!
Туяа юу?
Квин эрес?
ПАНТЕРА НЕГРА
NACONES UNIDAS
ВЕНА, АВСТРИ
Сой эл рей Т'Чалла...
хижо дел рей Т'Чака.
Soy el soberano
de la nación de Wakanda.
Y por primera vez en nuestra historia...
харьцуулалттай харьцуулалт...
con el mundo exterior.
Wkanda no observará más
desde las sombras.
Подемос байхгүй.
Debemo hacerlo байхгүй.
Trabajaremos para ser un ejemplo...
de cómo deberíamos tratarnos...
como hermanos y hermanas en esta Tierra.
Ahora, más que nunca...
las falsas divisiones
amenazan nuestra existencia.
Тодос сабемос ла вердад.
Son más las cosas que nos unen
que las que nos separan.
Хямралын үед...
la gente sabia construye puentes...
mientras que los tontos levantan muros.
Debemos encontrar una forma...
de cuidarnos unos a otros...
como si fuéramos una sola tribu.
Con el debido respeto, rey T'Challa...
¿qué puede ofrecer al resto del mundo
un país de agricultores?
¿Están jugando otra vez
con ese hombre?
- Үгүй.
- Te metes con él.
-Үгүй ээ. Дебе дэскансар.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Табо, estás haciendo.
Lo está haciendo. Эста минтиендо.
Үгүй ээ, está descansando.
Андадо, ¡андандо!
Лобо бланко!
Цогцруулах!
Буэнос Диас, Саргенто Барнс.
Баки.
¿Танихгүй байна уу?
Биен.
Грациас.
Вен.
Тэ queda mucho por aprender.
PANTERA NEGRA regresará өшөө авагчид: Хязгааргүй дайн
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/533569
ID: 533569